Para começar o jogo, acesse o menu Iniciar. Suas cartas aparecem na parte de baixo da tela, as do seu parceiro em cima, e os adversários nas laterais. O vira (carta que define a manilha) aparece ao lado do baralho.

Os resultados das rodadas (vitória, derrota ou empate) aparecem no canto superior esquerdo, acima dos pontos (tentos) da sua equipe ("nós") e da equipe adversária ("eles").

Na sua vez, escolha a carta a jogar com as teclas esquerda/direita, e use a tecla cima para jogá-la aberta, ou a seta para baixo para jgoá-la fechada. Caso as setas/joystick não funcionem, use as teclas 4/6 (escolha) e 2/8 (jogar normal/fechada).

Apenas um jogador pode jogar carta fechada por rodada, e a primeira rodada é obrigatoriamente aberta.

Para pedir truco (apenas na sua vez), acesse o menu Truco. Se a outra dupla pedir truco, você pode aceitar pelo menu Desce ou teclando 1. Para recusar, use o menu Corre ou tecle 3. Se um dos jogadores aceitar, o truco está valendo (mesmo que o outro recuse).

Quando for uma mão de 11 simples a seu favor, você verá as cartas do adversário por alguns segundos, e também usará os menus ou as teclas 1 e 3 para decidir se joga ou não. Novamente, basta que um dos integrantes da dupla aceite para que o jogo prossiga. 

Antes de começar o jogo, você pode acessar o menu Opções para escolher a dificuldade, ajustar opções visuais ou ativar regras alternativas, como a de manilha velha ou o baralho limpo. Obs.: Suas opções ficam armazenadas na memória do celular.

Boa diversão!