Comandos
--------
 
E numsala - Entra numa sala
L - Lista salas
Q - Quero Jogar
I numero - Obtém info da sala (se omitido numero, da sala em que estou)
J carta _ - Joga uma carta na mesa (se _ = T, tenta jogar fechada)
S - Sai da sala (e do jogo)
N nome - Define o nome do jogador
T - Pede aumento de aposta
D - Desce (aceita aumento de aposta)
C - Corre (recusa aumento de aposta)
H _ - decide se aceita ou recusa jogar em mão de 11 (_ = T para aceita e F para recusa)

Comandos do gerente da sala (usuário mais antigo)
R __ - Define regras da sala. Os dois _ são T e F, indicam, na ordem, baralho limpo e manilha velha (se T)
O - Troca o parceiro


Comandos a implementar
----------------------

K posicao - Chuta algúem para fora da sala
V = Inverte os adversários



Comandos do jogo


Notificações

X CI - Comando inválido
X JE sala - Você já está na sala de número "sala"
X CH - Sala cheia, escolha outra
X SI - Sala inválida
X FS - Você não está numa sala
X NI - Nome inválido
X NE - Nome já está em uso
X JO - Você está em jogo, não pode fazer isso
X JI - Jogador (posicao) invalida (deve ser de 1 a 4)
X NO - É preciso atribuir um nome para entrar na sala
N nome - Nome do jogador agora é nome
L numero[|numero|numero...] - Listagem de salas (# de jogadores separado por pipe)
E sala - Informa que o jogador entrou na sala com este número (um I vem logo em seguida)
S - Informa que o jogador saiu da sala
I sala nome1|nome2|nome3|nome4 ____ posicao __ - Info da sala
      (numero, nomes dos jogadores, T/F "quer jogar" dos jogadores, posicao do gerente, T/F baralho limpo, T/F manilha velha)
Y posicao - Jogador foi aceito no jogo nesta posição
P posicao - Início da partida, sua posição é essa
M Ln Ln Ln Ln - Início da mão. Suas cartas são Ln, Ln e Ln (Letra naipe), a última, se houver, é o vira
V posicao _ - vez da pessoa na posição indicada. _ = T se pode jogar fechada, false se não pode
J posicao Ln - Carta Ln foi jogada pela pessoa na posição indicada (se Ln omitido, foi jogada carta fechada)
R resultado posicao - Fim de rodada, seguido de resultado (equipe vencedora) e no. do jogador que torna
O pontosEquipe1 pontosEquipe2 - Fim de mão, seguido do placar atual do jogo
G numEquipeVencedora - Fim de jogo
A posicao - Jogo abortado pelo jogador nesta posição
T jogador valor - Jogador pediu aumento. valor é 3 para truco, 6 para seis, etc.
D jogador valor - Jogador mandou descer (aceitou aumento) no valor indicado
C jogador - Jogador correu do pedido de aumento
F Ln Ln Ln - Informa que estamos em mão de 11 e o adversário tem essas cartas
H posicao _ - Informa que o jogador na posição acusou/recusou (_=T/F) mão de 11
